[音乐] [掌声]
首先，我要感谢美国修改过的tEDGlobal，
一起开会，这次会议将是最重要的
在21世纪初，非洲政府认为
像这样的会议，他们认为我们会把一个
这样的会议，甚至在他们要求外国援助之前，我也会
谨向TED研究员June arooga James chica致敬
瓦蒂·安德里亚（Wati Andrea）和其他TED研究员，我称他们为猎豹一代
猎豹一代是一种新的非洲人，他们知道胡说八道
他们了解腐败是什么责任和民主
不会等待政府为他们做事，这就是猎豹
这些作弊者的后代靠着非洲的救赎
相反，我们有河马一代
执政的爱丽舍宫的河马一代
他们陷入知识分子的困境，抱怨殖民主义和
帝国主义他们不会动脚，你要他们改革经济
他们不会改革它，因为他们从腐烂的现状中受益
现在有很多非洲人非常生气
非洲现在我们在谈论的是一个不贫穷但富裕的大陆
在矿产资源中天然矿产资源但矿产丰富
不能利用非洲使人民摆脱贫困，这就是为什么
许多非洲人非常生气，从某种程度上讲，没有比这更多的悲剧了。
除了一个方式，还有另一个持久的悲剧，
悲剧的人太多了政府太多了
想要帮助他们不了解的非洲人民的组织
现在我们不是在说非洲如何帮助非洲是高尚的，而是在帮助
非洲已经变成了对荒谬的恐惧，就像盲目领导
无能为力的是，我们需要某些事情来承认非洲的
乞求碗漏水你知道吗？世界上有40％是在非洲制造的
不是在这里投资于非洲，而是在非洲以外的地区，这就是
世界银行说，非洲的乞讨碗很多泄漏得很厉害，有人
谁认为我们应该把更多的钱倒在这个碗里，这会漏出更多的东西
每年仅腐败的损失就使非洲损失了1,480亿美元
是的，撇开每年800亿美元的资本外逃到非洲，
撇开我们每年的食物投入，非洲每年花费200亿美元用于
进口食物加起来，所有这些信息远远超过了五十种
20亿布莱尔想为现在的非洲筹集资金追溯到1960年代，非洲不是
只喂自己也不再出口食物了
我们知道有些事情从根本上错了，你知道，我知道
它，但不要浪费我们的时间
关于这些错误，因为我们在这里待了一整天，让我们继续前进
到下一章，这就是本次会议有关下一章的全部内容
下一章首先要问我们这个基础知识
问题，我们想在非洲帮助谁，有人民，然后
现在有政府或领导人在我之前的发言者
在我之前的发言者是穆罕默德（Mohammed），表示我们经历了深渊
非洲领导层，我认为表征的意义更大
慈善我属于一个互联网讨论论坛
非洲互联网讨论论坛和Azzam，我说自1960年以来，
自1960年以来，恰好有204个非洲国家元首，我问
他们只给我起20个好领导者只是20个好领导者
想接受这个，你知道领导挑战，你知道自己，请他们
命名它只是喝酒，每个人都提到纳尔逊·曼德拉
当然Kwame Nkrumah Herrera Kenyatta有人提到Idi Amin我让
通过点是他们不能超过15
即使他们能够给我起20的名字，204中的Italia 20也意味着
大多数非洲领导人中的绝大多数使他们的人民失败，
如果你看看他们，后殖民领袖的奴隶
军事foo-foo领导瑞士银行社会主义者鳄鱼解放者吸血鬼
精英公园革命者
现在，这种领导能力与非洲人的传统领导者相去甚远
几个世纪以来，我们就知道了我们在
试图帮助非洲的是，有时我们认为有一种叫做
非洲关心其人民的政府为该国的利益服务
人，代表人，有一个特殊的报价，这就是
首席负责人说，他确实遇到了两个问题，老鼠和
政府和你我作为政府理解的东西在很多地方都不存在
非洲国家说对了，我们称我们的政府为吸血鬼
各州的吸血鬼是因为这些吸血鬼从他们的身上吸取了经济活力
人民政府是非洲的问题吸血鬼国家是政府
这是我被一群使用
国家权力的工具，以丰富自己的亲朋好友
并排除其他所有人非洲最富有的人是国家元首和国家元首
部长和很多头匪通常是国家元首
他们是从哪里获得财富的？
他们不是创造财富的主权人民值得
重新分配我们必须认识到的第三个基本问题是
如果我们想帮助非洲人民，我们必须知道非洲人民在哪里
花一秒钟是对非洲经济的尊敬可以分解为三个
有现代部门，有非正式部门，还有
传统部门早上部门是精英阶层的住所，是精英阶层的所在地
政府可能使非洲国家失去现代部门，使其功能失调
他们释放的是进口公民的荒诞的Fandango
他们自己不明白这是非洲许多问题的根源
今天，在这里为争取政治权力而进行的斗争不断蔓延，
足球和传统领域使无辜者陷于困境
当然，很多发展援助和资源都投入到这一部门
象牙海岸80％以上的开发都进入了现代领域
其他部门是您在其中找到的正规部门和传统部门
大多数非洲人就是您在非洲找到的真正的人
现在，他们显然已经有了常识，如果您想帮助别人，
去那里的人，但这不是我们所做的，这是我们所做的之一
不再忽略传统的非正式部门和传统部门
这就是非洲的农业位置，这是原因之一
为什么我忘记了自己不能养活自己，这就是为什么它必须进口食物的原因
您不能通过忽视非正式的任何传统部门来发展非洲，
没有马戏团就无法发展非正式马戏团和传统马戏团
对这两个部门的运作了解让这两个部门
我描述你有自己的土著机构，第一个是
传统上，非洲人的政治制度保留政府的权力
如果您看看传统的托里尼
系统非洲人将国家组织为两种类型，第一种属于
那些认为国家一定是专制的种族社会
他们不想与任何集中的授权机构有任何关系
社会是他们索马里人的ebo他们是Kikuyus，例如他们没有酋长
确实有酋长的其他族裔则确保被包围
与理事会达成共识，阻止理事会
在一个没有达到的社会中滥用权力，例如，酋长不能
未经长老会同意，任何决定都不得
院长可以通过任何法律，并且如果院长不按照
人民的意志，他将动员，否则人民将放弃酋长
而不是建立新的定居点，即使您看着
古代的非洲帝国，它们都是围绕一个特定的世界而组织的
邦联原则的特点是很多
权力下放的权力下放现在这是
我向您描述的这是非洲土著政治的一部分
现在的遗产将统治精英建立的现代制度与现代制度相比
在非洲对非洲经济体系的总体嘲讽
传统非洲生产资料是私有的
大家庭拥有的东西，在西方看到了基本的经济和社会单位
是美国人，我们说我是我，因为我是，我该死的做得很好
任何时候我想要的任何东西在非洲，非洲人都会看到我的口音
因为我们是weconnect暗示社区
大家庭系统构造了一个家庭系统，共同证明了其资源
他们自己的农场，他们决定做什么生产什么，他们什么都不做
他们的首领下令，他们决定在种庄稼时要做什么
当市场获利时，这个Aldo便会在市场上it之以鼻
而不是让酋长将它们从他们手中隔离出去，所以简而言之，我们所拥有的
传统非洲是一个自由市场体系
在非洲大陆的食物殖民者出现之前，非洲就有市场
廷巴克图（Timbuktu）是一个大市场集镇，可以做szeliga，即使他们都在那里
您去西非时，您会注意到在西部的市场活动
非洲一直以来都是女性统治的地区，因此
这个部分叫做市场，市场对非洲不是陌生的
非洲的实践是资本主义的另一种形式，但是在独立之后
突然间，市场资本主义变成了西方国家
该机构和领导人说，非洲人已经为废除社会主义作好了准备，
即使那样，他们还是实践了什么样的社会主义，
实践是瑞士银行社会主义的一种特殊形式，它使瑞士央行行长可以
州和他们的部长制定书面的非洲储备金计划
在瑞士存放的美国国库券不是非洲人的一种系统
几个世纪以来我们就知道我们现在该怎么做
机构，这是我们指控猎豹进入非正式场合的地方
传统领域，在那里您找到了非洲人民，而我
想给您看一个有关非正规部门的快速视频，但是
我本人试图动员散居海外的非洲人
投资，请您证明一下
[掌声]
玛丽·简到达我所处的地步
[音乐]
[掌声]
变成某种东西，使压迫现在变得更加有效
不仅是非正规部门，还有80％的传统医学
的非洲人仍然依靠传统医学彻底崩溃现在这是一个
我们说在流浪者地区，传统上工作受到创伤的威胁
医药专业，这是我们需要动员散居海外的非洲人的地方
特别是要对此进行投资，我们还需要动员南非人
散居者不仅要涉足传统领域，而且要涉足
农业，并从内部激发变革，我们得以动员起来
加纳什（Ganesh）散居国外，以促成加纳的变革并在加纳实现民主
加纳和我知道，有了猎豹，我们可以将非洲带回一个村庄
时间非常感谢[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
你